
H2HYDROPONICS | Sistemas hidropónicos
http://h2hydroponics.com/es/inicio/#

H2NFT.
Nuestros tubos y accesorios NFT están testados en el campo en y están cultivando con éxito en múltiples condiciones climáticas, con resultados inmejorables.

La estructura interior estriada y asimétrica de nuestros tubos NFT facilita el discurrir de la solución nutritiva en toda su longitud dirigiéndola siempre hacia el sistema radicular. El interior de color negro propicia un ambiente oscuro, así como evita la aparición de algas en su interior.

El color blanco externo con filtro anti (UV) refleja la luz y el calor, protege la solución nutritiva y las delicadas raíces de las plantas de las temperaturas ambientes del invernadero o espacio de cultivo.

Todos nuestros tubos y accesorios están fabricados plásticos de calidad alimentaria según normativa (CE 1935/2044)



NFT | H2hydroponics
http://h2hydroponics.com/es/nft/

Diseño único o exclusivo

El diseño interno y externo del tubo NFT y sus accesorios son el fruto de años de investigación y mejoras. Su parte externa de color blanco brillante refleja la luz, a la vez que protege y aísla las raíces del calor externo, el interior negro evita la aparición de algas y facilita el desarrollo radicular. Las partes superior e interior son planas para facilitar su durabilidad e instalación.
 
