
Tomado del Libro Salud Prohibida de Andreas Kalcker

Clorito sódico (NaC102), el precursor

Para producir el dióxido de cloro se necesitan, en principio, dos sustancias: una de ellas es el clorito sódico (NaClO2) y la otra es un ácido. De hecho puede ser casi un ácido cualquiera, ya sea ácido cítrico, ácido láctico, ácido fosfórico, bisulfito, vinagre... y un largo etcétera. Para que no haya ningún residuo posterior en la reacción, el mejor ácido sin duda alguna es el ‘ácido clorhídrico’, con las siglas químicas HCL.
Para que el líquido resultante tenga un pH neutro adecuado alrededor de pH7, este ácido clorhídrico debería tener un valor de concentración alrededor del 4%.
Aunque el valor técnico (estoicástico*) de concentración del ácido clorhídrico
debería ser más alto en teoría, he decidido usarlo al 4%, ya que el estómago tiene
elmismo porcentaje de ácido clorhídrico por naturaleza, y se produce una reacción
secundaria más lenta que permite un efecto más prolongado y suave, haciendo más
fácil su absorción sin efectos adversos.
El CD consta de dos componentes muy abundantes y baratos: Clorito Sódico
(NaClOa) y ácido clorhídrico, que cuando se juntan producen un gas llamado Dió¬
xido de Cloro (CL02). A esta mezcla siempre se le añade agua, habitualmente entre
100 a 200 mi, para finalmente ser ingerido. Al ser muy hidrosoluble, las muco¬
sas lo absorben fácilmente y así el gas del dióxido de cloro (CL02) puede penetrar
en el tejido intersticial. Este gas disuelto en agua, genera un potente efecto desin¬
fectante selectivo, que elimina por oxidación a todos los agentes patógenos de pH
ácido y preferiblemente anaeróbicos, que se encuentran en el cuerpo, pero discri¬
minando las células y bacterias simbióticas que tenemos, debido a su pH más alto.
Lo logra por el diferencial del pH de la sangre corporal que es ~7,3 a -7,4, ya que
cuanto más ácido es el patógeno, más fuerte es el potencial de la oxidación (se rige
según ecuaciones de Nernst).



¿Cómo se hace?
Cómo obtener el líquido de manera adecuada a través de clorito en polvo:
La industriautiliza clorito de sodio, que es el precursor, habitualmente de forma
líquida disuelta. Lo que se puede comprar en líquido habitualmente está alrededor
del 24 al 25%, dependiendo del polvo base. Para preparar una solución acuosa de
clorito, simplemente se utiliza el 30%.
1 1 de agua = un kilo, el 30% son 300 g
Para disolver el clorito en el agua por lo tanto se utilizan 700 g de agua y 300 g
de clorito en polvo al 80%.


La resultante es una solución acuosa al 24%.
Para hacer otras cantidades de disoluciones, simplemente se utiliza la regla de
tres matemática.
¿Por
 qué el 80%? Sencillamente porque el 30% de una sustancia al 80% es 24.
Si disponemos de un clorito con un porcentaje un poquito más concentrado, pode¬
mos obtener 25%. La diferencia no es grande, ya que no se trata de pureza, sino
simplemente de concentración. Mucha gente piensa que cuanto más concentrado
mejor, pero no es así. No importa mucho si tenemos un clorito al 25% o al 24% ya
que representa una mínima parte de una gota, más o menos.
¿Por qué no se puede comprar clorito al 100% de pureza? Simplemente porque
el clorito necesita una base donde se pueda adherir, que es la sal común, también
llamada ‘cloruro sódico’ que es aproximadamente el 15 al 20% del polvo que com¬
pramos.
Hay que tener en cuenta que el clorito de sodio (NaCl02) se obtiene del clo¬
rato sódico (NaCl03) que es mucho más potente. Mientras que la calidad del clo¬
rito no es muy importante para el blanqueo industrial, sí lo es para la industria de
la potabilización de agua, ya que el clorato produce náuseas y diarreas. Para saber
si se está comprando un clorito de calidad, hay que fijarse que el clorito de sodio en
polvo, no supere el 1% de clorato, en ningún caso.
Personalmente lo veo más adecuado si se puede obtener del fabricante directa¬
mente, en una solución de 24 al 25%, ya que mezclar en casa el polvo en sí puede
ser peligroso al ser comburente, es decir, facilita explosiones y fuego aparte quema¬
duras químicas si entra en el ojo o en las vías respiratorias, por su alta concentra¬
ción. Un fabricante dispone de maquinaria adecuada para preparar una solución
acuosa de clorito de sodio, y además es muchísimo más seguro manejar el clorito
disuelto en agua al 25%. Hay que fijarse en la referencia de la ficha técnica, que el
clorato sódico no supere el 1% y también en otros componentes residuales, posible¬
mente dañinos.
Existen por Internet últimamente algunos protocolos que utilizan el clorito
sódico sin activar, también llamado oxígeno estabilizado. El pH del clorito sódico
es extremadamente alcalino y podría producir quemaduras químicas sino está acti¬
vado debidamente. En teoría debería activarse en el estómago, ya que este dispone
de ácido clorhídrico.
El problema es que en muchas personas enfermas, el ácido estomacal ya no está
presente de manera suficiente, por lo tanto la ingestión de altas dosis
sódico sin activar podría ser perjudicial, provocando diarrea y malestar.
En el caso de que no dispusiéramos de un ácido y sólo tuviéramos clorit


también se podría utilizar algún refresco como Sprite® como activador, ya que son
habitualmente ácidos, conteniendo ácido cítrico o ácido fosfórico en su mayoría. El
tiempo de reacción al activarse de este modo es evidentemente más largo, ya que
estos refrescos tienen un valor de acidez alrededor de pH 3,5. En dosis pequeñas de
una a dos gotas diluido en 250 mi de refresco ácido, no suele dar problemas.

