

Reglas generales de uso
https://www.facebook.com/notes/andreas-kalcker-cds-pp/reglas-generales-de-uso/2478743919041159/

Cada patógeno debe tratarse según su naturaleza, s puede generalizar de la siguiente manera:
1. Vírico: Múltiples dosis pequeñas, por su capacidad reproductiva rápida
2. Bacterias: Dosis mayor, más espaciada.
3. Hongos: Protocolos con Persistencia, compruebe si hay parásitos.
4. Eliminar metales: Requieren dosis altas durante tiempo.
5. Intoxicación: Sorbos pequeños cada pocos minutos.
6. Parásitos: Dosis altas. Una semana de mantenimiento como mínimo.
Cuanto más enferma se encuentre la persona a ser tratada, más despacio tiene que ser el aumento de la dosis.
Hay que recordar que la inhalación es tóxica, así que se debe evitar su respiración prolongada directa.
Como posible interacción (medida preventiva), hay que tener en cuenta el uso de los anticoagulantes.
El dióxido de cloro no aumenta la dilución de la sangre directamente, hace que los hematíes se repelen entre sí, cosa que se refleja en la medición.
En el caso de estar tomando un medicamento para una enfermedad “crónica”, muchos voluntarios han experimentado tal mejora que pueden reducir la dosis del medicamento paulatinamente, comprobando a menudo los niveles de medición (medicación para la hipertensión, diabetes...)
Hay que recordar que el dióxido de cloro funciona como oxígeno al fuego, muy poco no sirve y demasiado puede provocar una reacción muy fuerte, así que experimente y decida por usted mismo, escuchando a su cuerpo. No se debe forzar nada. Si ha iniciado un protocolo y tiene algún indicativo de algo que no le hace sentir bien -no hay que confundirlo tampoco con las crisis curativas, que muchas veces parecen efectos adversos cuando en realidad el cuerpo ha iniciado el camino hacia la recuperación- debe disminuir la dosis hasta que los efectos negativos desaparezcan y luego continuar con la pauta.
Mucha gente también pregunta cuánto tiempo se puede utilizar el dióxido de cloro. Esto depende de la enfermedad y de la dosis. En dosis pequeñas no debe haber problemas ni siquiera a muy largo plazo, como indican las pruebas clínicas obtenidas con ratones y abejas durante dos años. De hecho, el residuo que deja el dióxido de cloro es oxígeno y unos pocos miligramos de sal, que el cuerpo los absorbe, es inocuo incluso para personas a quienes la sal está desaconsejada.
Se puede utilizar el tiempo que cada uno lo vea necesario. En teoría toda la vida, pero tampoco veo razón para esto. Hay que escuchar el cuerpo y cuando está mal podemos recurrir al dióxido de cloro, para ayudarle en su recuperación, aportando oxígeno a todas las zonas ácidas y enfermas.
Una dosis alta de CD en ayunas puede causar vómito. El clorito sódico (NAC102) acidificado (=activado) provoca una segunda reacción en el estómago, a diferencia del CDS. Hay que estudiar bien el caso, para saber qué protocolo es el que se aplica según la urgencia del caso. En casos sensibles siempre se debe empezar con CDS.
Activado con ácido cítrico puede provocar en personas sensibles acidosis intestinal y malestar, citrobácter y algunos hongos.
Ajuste la dosis para tomarla con comodidad. La finalidad es que no se aborrezca.
No se acelera el proceso de curación tomando más de lo que se debería.
* Cuanto más enfermo, dosificar con más cuidado.
* Tener en cuenta el peso y edad.
En caso de sobre-dosificación:
* Se puede tomar complejo de vitamina C, zumo licuado de unas manzanas frescas o unos vasos de agua con bicarbonato.
* Seguir protocolo establecido.
En caso de Malestar
* Puede ocurrir que CD destruya patógenos más deprisa de lo que el organismo puede eliminar.
* Volver a la dosis del día anterior o reducir más.
El malestar puede estar ocasionado por:
* La gran cantidad de pátogenos que se eliminan al mismo tiempo.
* La toxicidad propia que los patógenos en sí vuelcan sobre el sistema.
Efectos secundarios reportados:
* Malestar general, cansancio (mayor que el que provoca la propia enfermedad), nauseas, diarrea, vómito en algún caso.
Una cosa muy diferente es cuando la enfermedad requiere cantidades muy altas, lo que sucede cuando se trata de una enfermedad terminal, grave, o de difícil recuperación. Hasta la fecha no existen indicios reportados de efectos negativos enzimáticos o de oxidación de minerales esenciales. En todo caso hay algunas personas que han hecho como rutina, cada una o dos semanas un día de pausa, tomando fruta durante ese día de abstención. Otras personas utilizan protocolos de tres semanas con una semana de descanso, para luego hacer otras tres semanas consecutivas. En mi opinión, esto es válido, ya que hay que escuchar qué es lo que nos pide el cuerpo, la idea es mejorar y no forzar porque sí.
FUENTE: págs.120 y 121 del Libro “La Salud Prohibida” de Andreas L. Kalcker.
