
Sistema revolucionario | H2hydroponics
http://h2hydroponics.com/es/portfolio_page/sistema-revolucionario/

revolucionario
H2HYBRID es el sistema de cultivo y riego más efectivo del mercado, se basa en la generación de impactos en la solución nutritiva y corrientes que circulan a través de las raíces de las plantas de forma homogénea, se practica en piscinas de sencilla construcción con tan sólo 3,5 cm. de profundidad lo que reduce un 80% el agua necesaria en el sistema.

DATE
15 marzo, 2017

CATEGORY
H2HYBRID

Mayor rendimiento
Las plantas cultivadas mediante el sistema H2HYBRID necesitan un 20% menos de sistema radicular para alcanzar su peso comercial. Las operaciones de siembra, trasplante y recolección son realmente sencillas reduciendo los tiempos de estas operaciones.

DATE
15 marzo, 2017

CATEGORY
H2HYBRID
