

http://kefir.ec/

Portal sobre los hongos de yogurt (Kefir de leche), tibicos (kefir de agua) y kombucha (hongo de te) en Quito, Ecuador.

Para que sirven los hongos de yogurt? Ud puede cultivar hongos y hacer yogurt natural en su casa; yogurt casero sin usar yogurt comprado en supermecado o panaderia.

Tambien son llamados hongos bulgaros para fabricar yogurt; pajaritos artesanal de kafir; cultivo de yogurt; las bacterias en la produccion de yogurt o hongo milagroso.

Los hongos de yogurt son muy populares en Europa y ahora estan en permanente crecimiento y popularidad en America Latina. Yogur y kefir los lacteos mas saludables.

Que es un Hongo de te, o kombucha u hongo manchuriano? Es un hongo de origen asiatico para preparar una deliciosa bebida fermentada.

En este sitio usted podra encontrar la informacion sobre los dos tipos de hongos y tambien comprar los hongos de yogurt, tibicos y/o kombucha.

Usted tiene exceso de hongos de yogurt? Compramos hongos de yogurt al por mayor (solo de yogurt). Telefono 0985166689

Gracias por su visita. 


Como contactarnos?

Para hacer un pedido, por favor visite la pagina de venta de los hongos.

Usted puede contactarnos por email hongos[no-spam]kefir.ec o al telefono 0985166689 o por el siguiente formulario de contacto:
